# 漂移杯赛车

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/drift-cup-racing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/drift-cup-racing/cover.jpg)

漂移杯赛车是一款免费的赛车游戏。即使游戏中最快速、最狂野的赛车手也知道，有时你必须通过漂移来取得成功。你或许有飞快的脚力，但若想实现漂移，你得拥有精灵的空心骨骼。宇宙的主宰会奖赏那些反应迅速且决策聪明的人。猛冲进弯道，让重力帮你完成一切，你在短赛道上旋转着赢得胜利，然后在直道上加速前进。瞄准第一名的选手…

## 怎么玩

在台式电脑或移动设备上，你需要使用鼠标或手指来操控你的车辆，进行漂移转弯，避开陷阱，并在直道上保持轻松顺畅

## 介绍

漂移杯赛车是一款免费的赛车游戏。即使游戏中最快速、最狂野的赛车手也知道，有时你必须通过漂移来取得成功。你或许有飞快的脚力，但若想实现漂移，你得拥有精灵的空心骨骼。宇宙的主宰会奖赏那些反应迅速且决策聪明的人。猛冲进弯道，让重力帮你完成一切，你在短赛道上旋转着赢得胜利，然后在直道上加速前进。瞄准第一名的选手，将他们击落至垃圾堆，一路冲刺到赛道终点。如果你想赢得漂移杯，就必须磨砺你的肘部，轰鸣引擎，并以漂移的方式穿越不断出现、不可避免的障碍物。漂移杯让你能够撞开对手，一路狂飙冲入第一名的位置。大多数赛车手一生只活在四分之一英里之间，但如果你想登上排行榜，你就得像半英里那样生活。你也可以在 superkidgames.com 找到更多游戏，挑选一款，尽情享受乐趣！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/racing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">赛车</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 冒险, 最佳, 男孩, 汽车, 卡通频道, 漂移, 漂移, 驾驶, 女孩, HTML5, 超休闲, 技巧, 超跑
